Dies ist nur eine freie Übersetzung der zlib/libpng Lizenz ins Deutsche. Die rechtlich bindenden Lizenzbedinungen stehen in der Datei 'LICENSE.txt' (auf Englisch).

--

Copyright (c) 2005 Stefan Holzmüller

Diese Software wird ohne jegliche Gewährleistung ausgeliefert. Unter keinen Umständen ist der Urheber für jedwede Schäden haftbar, die aus der Benutzung dieser Software resultieren.

Es ist jedem erlaubt die Software zu jedem Zweck, eingeschlossen kommerzielle Anwendungen, zu benutzen, sowie sie zu verändern und kostenlos weiter zu verteilen gemäß folgender Bedingungen:

    1. Der Ursprung dieser Software darf nicht falsch dargestellt werden; Sie dürfen nicht behaupten die ursprüngliche Software geschrieben zu haben. Wenn Sie diese Software in einem Produkt verwenden, wäre eine Anerkennung in der Produktdokumentation wünschenswert, aber ist nicht notwendig.

    2. Veränderte Versionen der Quellen müssen deutlich als solche bezeichnet werden und dürfen nicht als die ursprüngliche Software ausgegeben werden.

    3. Dieser Hinweis darf in einer Weiterverbreitung der Quellen nicht entfernt oder verändert werden.
