Copyright (c) 2005-2006 Stefan Holzmüller

Es ist erlaubt und erwünscht, dieses Programm zu erweitern, zu modifizieren 
oder in ein anderes Programm zu integrieren. Der Quelltext ist offengelegt 
unter der neuen BSD-Lizenz, welche in LICENSE.txt nachzulesen ist.
Auf den Punkt gebracht verlangt diese Lizenz nur, dass man den Lizenztext 
reproduziert und damit auf die Urheberschaft des Autors aufmerksam macht.

Dieses Projekt benutzt Material aus den offiziellen DSA-Publikationen.
"Das Schwarze Auge" ist ein eingetragenes Warenzeichen der Firma Fantasy 
Productions. Copyright (c) 1997. Alle Rechte vorbehalten.


Die Projektseiten des Projektes "Studierstube" auf der Entwicklerplattform
BerliOS sind hier zu finden:

    http://developer.berlios.de/projects/studierstube/

Über Fragen, konstruktive Kritik und Ideen würde ich mich freuen.

    Stefan Holzmüller
    twelwan@gmx.de
